❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 4]
[හදිසි ප්‍රතිකාර දෙපාර්තමේන්තුව]
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩොක්ටර් ෂු, ඇයි ඔයා තෙමිලා ඉන්නේ?
මම ගිහින් මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්නම්.
මිස්, මම කොහොමද එතනට යන්නේ?
- එළියේ ඉන්න.
- හරි.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි!
ඔහුගේ තත්ත්වය කොහොමද?
එයාට හෘද පේශිවල රුධිර සංසරණය අඩුවීමේ බරපතල රෝගයක් තියෙනවා. වාර්තාව බලන්න.
බලන්න.
කණ්ඩායම් නායකයා, ඔහුගේ හෘද ස්පන්දන වේගය වැඩි වෙනවා.
ඔහුගේ ස්පන්දනය දුර්වලයි, හුස්ම ගැනීම නොගැඹුරුයි.
පෙරිකාර්ඩියෝසෙන්ටිස් සඳහා සූදානම් වන්න.
හෘද ස්පන්දනය දෙවන මට්ටමේ සැත්කමකි. අපට එය තනිවම කළ හැකිද?
මමද නැත්නම් ඔයාද කණ්ඩායම් නායකයා?
සූ ක්වින්, ඔයාට මේ ක්‍රියා පටිපාටිය ක්‍රියාත්මක කරන්න සුදුසුකමක් නැහැ.
හෘද පේශි පටක පටක ඉදිමීම හේතුවෙන් රෝගියා මිය යා හැකිය.
ඔබ රෝගියාට වගකිව යුත්තේ ඔබ අවිනිශ්චිත කිසිවක් නොකරන්නේ නම් පමණි.
මම ස්ථිරද නැද්ද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔබ එය වැරදි ලෙස කළහොත්, රෝගියා ශල්‍යකර්ම මේසය මත මිය යා හැකිය.
ප්‍රතිවිපාක ගැන ඔබ සලකා බැලුවද?
ඔබට වගකීම දැරිය හැකිද?
මට පුළුවන්.
කුමක් සමඟද?
මේ අත් දෙක තිබුණොත් එයා මැරෙන්නේ නැහැ.
සූ ක්වින්, මම මාව ප්‍රමාණවත් තරම් පැහැදිලි කරගත්තේ නැද්ද?
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ෂු දැනටමත් ඔහු එන ගමන්. ඔබ මේ අවදානම ගත යුතුද?
වෛද්‍ය යැං, ඔහු බී කණ්ඩායමේ රෝගියෙක්. කරුණාකර යන්න.
මේක ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා රෝගියෙකුගේ ජීවිතේ එක්ක රවට්ටනවා, දන්නවද?
කරුණාකර කාමරයෙන් පිටවෙන්න.
කණ්ඩායම් නායක.
[හදිසි ප්‍රතිකාර දෙපාර්තමේන්තුව]
මම ඔයාගේ අත් හොඳට පිරිසිදු කරන්නම්.
- ඩොක්ටර් යැං.
- ඇයට කොහොමද?
පැටියෝ, බලන්න මම ඔයාට මොනවද අරන් ආවේ කියලා.
ආදරණීය, මම ඔයාට කේක් ටිකක් ගත්තා.
ඔයාගේ තාත්තා දැන් හොඳින් ඉන්නවා. එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
ඇය හැමදාම මෙහෙමද?
එයාව මට දෙන්න. ඔයාට ආයෙත් ඔයාගේ වැඩ පටන් ගන්න පුළුවන්.
හරි, ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
ඇය තනි මාපියෙකුගේ දරුවෙක්.
ඇගේ පියා ඇයව රැකබලා ගෙන ඇත.
දැන් ඇගේ පියා දැඩි සත්කාර ඒකකයේ.
ඒක හරි. දුප්පත් කෙල්ල.
මෙම කුණාටුව බොහෝ අනතුරු වලට හේතු වී ඇති අතර බොහෝ පවුල්වලටද බලපෑම් ඇති කර තිබේ.
ඇයට වෙනත් නෑදෑයන් සිටීද?
ඔව්. මම දැන් එයාගේ නැන්දාට කතා කළා.
ඇය ඉක්මනින්ම ඇයව රැගෙන යන බව පැවසුවාය.
බය වෙන්න එපා.
ෂා ෂා, වෛද්‍යවරු හොඳයි නේද?
ඔවුන් ඔබට ගොඩක් කෑම අරන් දුන්නා.
ඔයාට මොනවද ඕන කියලා කියන්න...
- කරුණාකර ඉන්න.
- අපි ගිහින්...
වෛද්‍යතුමනි?
ආයුබෝවන්.
මේ කුමක් ද?
ඔබ ආපසු පැමිණෙන විට අවධානය යොමු කළ යුතු දේවල් ලැයිස්තුව මෙයයි.
මම විශිෂ්ට මනෝචිකිත්සකයෙකුගේ සම්බන්ධතා අංකයත් ලියා ගත්තා.
දරුවා කම්පනයට පත් වෙලා හිටියා. ඇයට මනෝවිද්‍යාත්මක උපදේශනයක් අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්.
ඩොක්ටර්, ඔයා හරිම සැලකිලිමත්.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ෂා ෂා, ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ ඩොක්ටර්ට ස්තූති කරන්න.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඩොක්ටර්, මම මුලින්ම එයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
හරි හරී.
[අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය]
ඔබ රෝගියාගේ රෝග ලක්ෂණ තහවුරු කළා.
ඔබේ උත්සාහය පිළිගත යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔබේම තීරණයක් ගෙන රෝගියාට පෙරිකාර්ඩියෝසෙන්ටිස් සැත්කම සිදු කළා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔහුගේ තත්වය නිසා.
ඔබ මීට පෙර එවැනි සැත්කමක් කර තිබේද?
මම ඒක කළේ මගේ සීමාවාසික පුහුණුව අතරතුර.
ඔබේ සීමාවාසික පුහුණුව අතරතුර පමණක්ද?
මේ වතාවේ ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඊළඟ වතාවේ ඔබත් ඒ තරම් වාසනාවන්ත වෙයිද?
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා, මම වාසනාවන්තයි කියලා කියන්න බැහැ.
තත්වය බරපතල නම් මම එනකම් ඉන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
එහෙනම් මම මෙහෙම අහන්නම්.
තත්වය බරපතල වෙනවාට ඔබ කැමතිද නැත්නම් වෙනත් ආකාරයකින් වෙනවාට කැමතිද?
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා, මම පරමාදර්ශී කෙනෙක් නෙවෙයි.
මා මුහුණ දෙන තත්ත්වය අනුව අනුරූප පියවර ගන්නෙමි.
එච්චරයි.
සූ චින්, වෛද්‍යවරයෙකුගේ කරුණාවන්තකමේ තේරුම ඔබට තේරෙනවාද?
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා!
අපේ කණ්ඩායම් නායකයාට දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ෂු විසින් නැවතත් තරවටු කරන ලදී.
ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්න තිබුණා.
ඇය කෙනෙකු බේරා ගත්තත් ඇයට තරවටු කළා.
ඒක අසාධාරණයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
දැන් ඇය දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා වන ෂු අමනාප කර ඇති නිසා,
පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ ඇයගේ ස්ථානයට එය බලපානු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ෂු මුල සිටම ඇයට කැමති වූයේ නැත.
ඇය සෑම විටම දිගු මුහුණක් ඇද ගනී, වෛද්‍ය යැං මෙන් නොව.
වෛද්‍ය යැං ඇගේ රෝගීන් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා. ඇයත් මිත්‍රශීලීයි.
ඒකේ කිසිම වරදක් නැහැ.
ඇයට මිනිසුන් බේරා ගත හැකි තාක් කල් එය කමක් නැත.
[යැන්චෙන් නගර ගිනි නිවීමේ සහ බේරා ගැනීමේ]
මියාඕ මියාඕ, ඔයාගෙ මස්සිනා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
මම හිතන්නේ එයා ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
සහෝදරයා, ඔයා ආපහු ආවා.
සහෝදරයා, මම ඔබට ඔවුන්ව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ මගේ පන්තියේ ළමයි.
මේ යි යූ. මේ යේ ෂි.
මේ යුවාන් යුවාන්. මේ මගේ ඥාති සහෝදරයා.
- හෙලෝ සහෝදරයා.
ආයුබෝවන්.
මගේ මස්සිනා ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට අන්තිමට ඔහුව පෞද්ගලිකව දකින්න පුළුවන්.
ඔහු සැබෑ ජීවිතයේ දී බොහෝ උණුසුම් ය.
ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඒ කොහොම වුණත්, මම මුලින්ම මගේ ඥාති සහෝදරයාට ගෙදර පිරිසිදු කරන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයාලට ඇතුලේ වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට යන්න.
එයා හරිම සරාගීයි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
ඔවුන් ඇවිදින්න උද්‍යානයට ගියා.
ඔවුන් යන්න කලින් අපේ කෑම ලෑස්ති ​​කළා.
ඔබ නැවත එනතුරු බලා සිටි අපට බඩගිනි විය.
ඇයි ඔයා මාව එනකම් බලාගෙන හිටියේ?
ඔයාගේ ෆොටෝ එක බැලුවට පස්සේ එයාලා හිතුවේ ඔයා හරිම ලස්සනයි කියලා.
එයාලට ඔයා එක්ක කෑමක් කන්න ඕන වුණා.
ෂායි මියාඕ, ඔයාට පිස්සුද?
ඔබට එතරම් නිදහස් කාලයක් තිබේ නම්, ඔබට පෙම්වතෙකු ලබා ගත හැකිය.
ඔයා හිතන්නේ මම සත්තු වත්තෙ වඳුරෙක් කියලද?
අයියේ, ඔයා තරහද?
මට දැන් හිතුනේ මට කඩවසම් අයියා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒකයි මට මගේ පන්තියේ ළමයි ඉස්සරහා පුරසාරම් දොඩන්න ඕන වුණේ.
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා, හරිද?
- ආයේ මෙහෙම කරන්න එපා.
- හරි.
අපි යමු.
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
ඔයා හිතනවද ෂායි මියාඕගේ සැලැස්ම සාර්ථක වෙයි කියලා?
අපිත් මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඒක වැඩ කරයිද නැද්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ. අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
මම එයාට බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකක් ලෑස්ති ​​කරන හැම වෙලාවෙම එයා කියනවා එයා වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි කියලා.
එපමණක් නොව, අපි මෙය කරන්නේ ඔහු වෙනුවෙන්.
මම හිතන්නේ නිවසේදී අන්ධ දිනය සංවිධානය කිරීම හොඳ අදහසක්.
මගේ අනාගත ලේලිගෙන් මම වැඩි දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඕනෑම කෙනෙක් ඔහුට හොඳ ගැළපීමක් කියලා, ඇය මෙන්ග් පවුලට සම්බන්ධ නැති තාක් කල්.
දෙවියනේ, මේ වතාවේ යන්'යර්ට කරුණාවන්ත වෙන්න.
මට තාමත් මතකයි එයා අපේ ගෙදර ආවා.
ඔහු තවමත් කුඩා කාලයේ.
කවුද ඔතන ඉන්නේ? හොඳටම පරක්කුයි.
- හරිම සීතලයි.
- එනවා.
ඔබ හරි.
මාමේ!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
පුතේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර පොඩි ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔව්. ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
තාත්තා මැරිලා කියලා මම හිතන්නේ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම ගෙදරින් එළියට ගියාම,
මම දැක්කා එයා එළියේ වැතිරිලා ඉන්නවා.
ඔහු නිශ්චලව සිටියේය.
මාමේ,
මට ඔහුව තනිවම චලනය කිරීමට නොහැකි විය.
කරුණාකර මට උදව් කළ හැකිද?
ඒ කාලේ හරිම සීතලයි.
ඒ වගේම ඔහු හරිම තරුණයි.
ඔහු අපේ ගෙදරට පයින් ආවේ කොහොමද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- ඔහුගේ මව...
- ඔහුගේ මව හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ මව ආඩම්බර සහ අහංකාර වූවාය.
ඇයට ඇගේම පුතාව පවා අතහැර දැමිය හැකිය.
ආයෙත් එයාව මගේ ඉස්සරහට ගේන්න එපා.
මට බයයි.
යන්'යර් අවංක සහ අධිෂ්ඨානශීලී ය.
එයා එයාගේ තාත්තා වගේමයි.
මට කියන්න එපා එයාට එයාගේ තාත්තා වගේ සහකරුවෙක් ලැබෙයි කියලා...
ලීයට තට්ටු කරන්න. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
විකාර කියන්න එපා.
එයා විදේශගත වුණා නේද? එයා ආපහු ආවේ ඇයි?
මම කියන්නේ, එයා ආපහු ආවට කමක් නෑ. ඒත් එයා අපේ ගෙදර ආවේ ඇයි?
ඇය ඇත්තටම කරන්නේ කුමක්ද?
මට එයා මොනවා කළත් කමක් නැහැ.
මේ වතාවේ, මම යන්'යර්ට ආයෙත් රිදෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මෙතන හරිම රස්නෙයි. ඇයි ඔයා කුඩයක් ගෙනාවේ නැත්තේ?
ඒක හරිම රස්නෙයි.
අපට හිරු එළියෙන් කැල්සියම් ටිකක් ලබා ගත හැකියි.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හිරු එළියේ ඉන්න කැමති නෑ. අපි මෙහෙ ඉන්න අතරේ හිරු එළියයි කැල්සියම් ටිකකුයි ගන්න.
- ඔයාට ඔස්ටියෝපොරෝසිස් තියෙනවා නේද?
- ඔයාට ඔස්ටියෝපොරෝසිස් තියෙනවා.
ඉඳහිට හිරු එළිය ටිකක් ලැබෙන එක හොඳයි.
හරි, මම ඒක තනියම කරන්නම්.
මියාඕ මියාඕ, ඔයාගේ අම්මා හරිම දක්ෂයි.
- ඔව්, හරිද?
- විශේෂයෙන් ඉස්සන්. ඒවා සුපිරි රසයි.
ඔයාලා කැමති නම් තව ගන්න පුළුවන්. ආචාරශීලී වෙන්න එපා.
යේ ෂී, කන්න.
ඒක විතරක් එපා.
මෙන්න, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සහෝදරයා, මියාඕ මියාඕ කිව්වා ඔයා ගිනි නිවන භටයෙක් කියලා.
ඔබේ රැකියාව අනතුරුදායකද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ගිනි ගැනීම් නිතර සිදු නොවේ.
අපි බොහෝ විට දිනපතා ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම් සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු.
කෙසේ වෙතත්, තත්වයන් භයානක වන විට එය භයානක ය.
එහෙම නම් අයියේ, ඇයි ඔයාට තාම පෙම්වතියක් හම්බුනේ නැත්තේ?
කිසිම හේතුවක් නැතුව. වැඩ කරන තැන මගේ අත් දෙක බැඳලා තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ප්‍රශ්න අහන්නේ?
මේක සංගණන සමීක්ෂණයක්ද?
එය නොවේ.
ඔයගොල්ලන්ට යන්න පුළුවන්. මට තව දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයාගෙ ඥාති සහෝදරයා අපිත් එක්ක තරහින් හිටියා කියලා කියන්න එපා?
කොහෙත්ම නැහැ.
මියාඕ මියාඕ, ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා යේ ෂිව බල බල හිටියා.
ඔව් නේද? ඔයා ඒකත් දැක්කද?
එහෙම උනොත්, මම උඩ තට්ටුවට ගිහින් ඒ ගැන හොයලා බලන්නම්.
එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න.
සහෝදරයා, ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මගේ ලයිටරය, ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයාගෙ ලයිටරය?
ඒක දුර්ලභ භාණ්ඩයක් වගේ නෙවෙයි.
ඒක නැති උනොත් තව එකක් ගන්න.
සහෝදරයා.
අයියේ, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා. එන්න.
යේ සි ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
යේ සි කියන්නේ කවුද?
ඒ තමයි අඩුවෙන්ම කතා කරපු, ෂු ක්වින් වගේ පෙනුන කෙල්ල.
කවුද කිව්වේ එයා එයා වගේ කියලා?
සහෝදරයා, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඇය මගේ හොඳම යාළුවා.
මගේ යාළුවාගේ ඉඳන් මගේ නෑනා දක්වා. ඒක නියමයි නේද?
ඔයා ගුටි කන්න ආසාවෙන් ඉන්නෙ නේද?
සහෝදරයා, මම මෙතන ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔබ එය සලකා බැලිය යුතුයි.
සහෝදරයා, ඔයා ඒක සලකා බලන්න ඕනේ.
මම දැන් මගේ වරද දන්නවා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඔයා ඒක සලකා බලන්න ඕනේ.
පලයන් එළියට!
[කාන්තා ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය]
හෙලෝ, Xiao Yi Xiao?
ආයුබෝවන්?
මම ඔබ වෙනුවෙන් පරීක්ෂණය කළා.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
අද නිවාඩු දාල සිංදුව.
ඔයා ඇයි එයා ගැන අහන්නේ?
අහන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මයි මල්ලියි දැනගත්තොත් මාව පණ පිටින් කපයි, දන්නවද?
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
ඔව්, ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්?
ගීතය යාන්.
ඔයා ආයෙත් ඒ ළඟින් යනවද?
මම ඒ ළඟින් යන්නේ නැහැ.
මම මෙහෙට ආවේ හිතාමතාමයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මම ආවේ ඔයාගේ නිල ඇඳුම ආපහු දෙන්න.
ඔයා ගිය පාර මාව බේරගත්තා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට ස්තූති කරන්න.
ඔයා මෙතනට මෙච්චර දුරක් ආවේ මට ඒක කියන්නද?
හොඳයි. ඔයා මට ස්තුති කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
මම ඔබට ස්තූති කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා මාව විවාහ කරගන්න මට ඕන උනොත්?
මම බේරාගත්ත හැමෝටම මාව විවාහ කරගන්න කිව්වොත්, ඒ වෙනකොට මම මැරිලා ඉන්න ඕනේ.
එය කිසි විටෙකත් ඔබේ වාරය නොවනු ඇත.
Xu Qin,
ඔයාට කොහෙන්ද විශ්වාසය ලැබුනේ?
අවුරුදු ගාණකට පස්සෙත් මට ඔයා ගැන තාමත් හැඟීම් තියෙනවා කියලා හිතන්න?
ගීතය යාන්,
මට ඒ විදියට කතා කරන්න එපා.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම ඔබව ආචාරශීලීව තරුණ ආර්යාව මෙන්ග් ලෙස ඇමතීමට අවශ්‍යද?
අනුකම්පා සහගත ලෙස පෙනී සිටීම නවත්වන්න.
මම ඒකට වැටෙන්නේ නැහැ.
ගීතය යාන්,
අපි එකිනෙකා සමඟ සමාදාන වෙමු.
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකට කලින් අමතක කළා.
ඉතින් ඔයා මෙහෙ.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
මේක නම් මාර හිසරදයක්.
අපි බඳවා ගන්නන් පුහුණු කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන්ගෙන් සියයට හතළිහක් යෝග්‍යතා පරීක්ෂණයෙන් අසමත් වූහ.
ඔවුන්ගෙන් 60% ක් පමණක් උපායශීලී ක්‍රියා පරීක්ෂණය සමත් විය.
මිනිත්තු 30ක් දිව්වට පස්සේ එයාලා මහන්සියි.
ඔවුන් දැන් වසර දෙකකට ආසන්න කාලයක් පුහුණුවීම්වල නියැලී සිටිති.
ඒවා කිසිසේත් දියුණු වී නැත.
තව එක පාරක්.
අපි නැවතත් පළමු ස්ථානය ලබා ගත්තොත්,
අපිට මේක සදහටම මෙතන තියාගන්න පුළුවන්.
සොන්ග් යාන්, මම මෙතන ඔබව විවේචනය කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ නියම කරන ප්‍රමිතීන් ඔවුන්ට ඉතා ඉහළ යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මිනිත්තු 12 කින් මීටර් තුන්දහසක් ඔබේ සමත් වීමේ ප්‍රමිතියද?
ඔයා දන්නවද අනිත් ගිනි නිවන ස්ථාන අපිට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔවුන් අපිව හඳුන්වන්නේ ශිලි තායි ක්‍රීඩා කණ්ඩායම කියලා.
මම තදින් ඉන්නේ නැහැ.
ඒගොල්ලෝ කම්මැලියි කියන එක විතරයි.
ඔබ ඉහළ ඉලක්කයක් තැබුවහොත් පමණක්, ඔබට වඩා හොඳ සංවර්ධනයක් අත්කර ගත හැකිය.
එහෙනම් මට කියන්න. ප්‍රවීණ ගිනි නිවන භටයින් හිතුවේ අපි කිසි කමකට නැති අය කියලා.
අපි මුලින්ම එයාලට එකතු වුනාම නේද?
සෑම පරම්පරාවකටම තමන්ගේම ශක්තීන් සහ අඩුපාඩු තිබේ.
ඔබට ඉඳහිට ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර ශක්තීන් දෙස බැලිය හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් සමඟද?
අන්වීක්ෂයක්ද?
ඔවුන්ගේ වර්තමාන ප්‍රමිතිය සමඟ,
ඔවුන් වසර අවසාන තරඟයේ ශූරයන් වන්නේ කෙසේද?
ඔයාට හැම අවුරුද්දෙම ශූරයා වෙන්න ඕන. ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
අපි දෙවන ස්ථානය ලබා ගත්තොත්, අපි අසාර්ථකයි.
ඒ කුසලානය අපේ අතීතයයි.
මේ කුසලානය අපේ තෑග්ගයි.
ඒ ෂිලි තායි ගිනි නිවන ස්ථානයේ ගිනි නිවන භටයින්ගේ සාක්ෂියයි.
පසුගිය වසර අට තුළ.
කෙසේ වෙතත්,
මම තනියම සටන් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් මගේ ළඟ ඉන්නවා.
අපි කලින් පොරොන්දුවක් දුන්නා.
අපි ශිලි තායි ගිනි නිවන ස්ථානය බවට පත් කරන බව
රටේ හොඳම ගිනි නිවන ස්ථානයට.
[හදිසි]
- උදෑසන, සහෝදරවරුනි.
- උදෑසන.
උදෑසන, කණ්ඩායම් නායකයා.
උදෑසන.
කණ්ඩායම් නායකයා, රෝහලේ පරිපාලන කාර්යාලයෙන් අපට දැන් කතා කළා.
එයාලා කිව්වා ප.ව. 2 ට සම්මන්ත්‍රණයක් තියෙනවා කියලා.
එයාලට ඕන අපි එතනට නියෝජිතයෙක් එවන්න කියලා.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කවුද යන්න කැමති?
මට මෙතන බීම ටිකක් තියෙනවා.
මට බෝතලයක් දෙන්න.
- මටත් එකක් ඕනේ.
- ඔයාලා හැමෝටම එකක් තියෙනවා.
ඔබ එක් එක්කෙනාට එකක් ගත හැකිය.
- ඒවා බෙදා දෙන්න.
- ඔව්.
හරි එහෙනම්.
එහෙම නම්, අපි කුසපත් ඇදලා බලමු.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මේ ඔබ වෙනුවෙන්.
අපේ කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස, අපි ඔබට එවැනි දුර්ලභ අධ්‍යාපන අවස්ථා ලබා දිය යුතුයි.
මම හරිද කණ්ඩායම් නායකයා?
ඔබට බීම එතන තියලා යන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්,
අපි තවමත් කුසපත් ඇදිය යුතුයි.
මට දෙවි පිහිටයි.
කරුණාකරලා මට එහෙම වෙන්න දෙන්න එපා.
මට ගිනි ආරක්ෂණ දේශනයකට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
- ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
- කරුණාකරලා මම වෙන්න දෙන්න එපා.
අපි ඩොං ඩොංට ඒකට සහභාගී වෙන්න ඉඩ දිය යුතුයි.
ඩොං ඩොං, ඔයා යන්න ඕනේ.
ඒ හැමවෙලේම මම.
[ගිනි ආරක්ෂාව සහ වැළැක්වීමේ දැනුවත් කිරීමේ සම්මන්ත්‍රණය]
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම ලී මෙන්ග්, යැන්චෙන් නගරයේ යැන්බෙයි ගිනි නිවන හමුදාවේ ගිනි නිවන මාර්ෂල්.
දැන්, මම ඔබේ රෝහල්වලට අදාළ ගිනි ආරක්ෂණ දේශනයක් දෙන්නම්.
අපි පටන් ගනිමු.
[ගිනි ආරක්ෂාව සහ වැළැක්වීමේ දැනුවත් කිරීමේ සම්මන්ත්‍රණය]
[119]
හොඳයි!
යාන් සහෝදරයා,
අපි සාකච්ඡාවක් පැවැත්වුවා.
අපි හැමෝම හිතන්නේ වෛද්‍යවරිය ලස්සනයි කියලා.
ඉතින්?
ඉතින්...
අපි ඇයව සොයා ගැනීමට තීරණය කළා නම්
ඕනෑම පහරක් හෝ තැලීම්.
අපි ඇයගෙන් ප්‍රතිකාර ලබා ගනිමු.
මම දැන්ම ඔයාට තුවාලයක් දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
ඔයා ඉක්මන් වැඩියි!
හොඳයි!
යාන් සහෝදරයා,
අපි මෙතන අවංක වෙමු.
- මොකක්ද?
- අවංකවම කිව්වොත්, ඔයා ඒ කාන්තා වෛද්‍යවරියව දන්නවද?
මට දැනෙන්නේ ඔය දෙන්නා...
හේයි, එයාලා බලාගෙන ඉන්නවා. මට ආඩම්බරයක් ඉතුරු කරගන්න.
ඔයා හිනා වෙන්නේ මොකටද? ඊළඟ කණ්ඩායම.
පයි පයි, ෂියාඕ ගේ, සූදානම් වෙන්න.
ගොඩක් දවසක් ගියා නේද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
අද අපේ ගිනි ආරක්ෂණ දේශනය සඳහා එපමණයි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මිස් ලී, ඔයාගේ පෙම්වතාගෙන් කඩවසම්ම කෙනාද?
මිස් ලී, ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම කඩවසම්.
ආයුබෝවන්.
ගිනි ආරක්ෂණ දේශනය කඳවුරේ මෙහෙවරක් ද?
ඒක හරි.
අපි මීට කලින් බාර් එකකදී මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඉතින් ඔයා වෛද්‍යවරයෙක්ද?
මගේ අන්තිම නම සූ.
ඉතින්, වෛද්‍ය සූ, අපේ රැකියාව ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ඔයා මෙහෙද?
ඔයා සොන්ග් යාන්ව දන්නවද?
එයා ගිනි නිවන ස්ථානයේ ඉඳන්. අපි කඳවුරෙන්.
මම ඔහුගේ උසස් නිලධාරියා.
මට තේරෙනවා. ඔයගොල්ලන්ට වෙනස් වැඩ තියෙනවා.
ගිනි නිවීම සහ මිනිසුන් බේරා ගැනීම ගිනි නිවන ස්ථානයේ වගකීමකි.
නමුත් වෙන්වීම සඳහා,
අපි ප්‍රධාන වශයෙන් ගිනි ආරක්ෂණ දැනුවත්භාවය සහ අධ්‍යාපනය පදනම් කරගත් කාර්යයන් ප්‍රවර්ධනය කිරීම සමඟ කටයුතු කරමු.
ඉතින් ඔබ මිනිසුන්ට අධ්‍යාපනය ලබා දෙන අතරතුර ඔහු මිනිසුන් බේරා ගන්නවාද?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම හොඳ ගැළපීමක්.
ස්තූතියි.
[රැහැන් රහිත ප්‍රක්ෂේපණ පියවර]
[119]
[චීන ගිනි නිවන සහ බේරා ගැනීමේ]
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මගේ සම්බාහනය කොහොමද?
[හෙද ස්ථානය]
ඒක හරිම සුවපහසුයි. මම නිදාගන්න ළඟයි.
මට හොඳටම මහන්සියි.
මම ඔයාට පස්සේ මසාජ් එකක් දෙන්නම්.
ෂුවර්.
මට එක තත්පරයකට මසාජ් පාර්ලර් එකක ඉන්නවා කියලා හිතුනා.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔබට ඔවුන්ගේ විශේෂ සේවාව උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යද?
එහෙනම් ඒක තමයි මගේ ප්‍රසාද දීමනාව.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මංගල්‍යය හෝ සාගතය යන්නෙහි තේරුම මට අවසානයේ වැටහුණා.
අතීතයේදී, අපට අවශ්‍ය වූයේ ශරීර උෂ්ණත්වය, රුධිර පීඩනය,
සහ උළුක්කු සහ උගුරේ අමාරුව සමඟ කටයුතු කරන්න.
ඒ දවස්!
ඔයාලා නේද පැවරුම් ලබන්න කැමති අය?
ප්‍රධාන සැත්කම් කරන්න පුළුවන් වෙන්න හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට?
අපි ඒ කාලේ හරිම පොඩියි.
අපි ඉක්මන් වුණා.
අපේ වැඩ මුරය අවසන් වීමට මිනිත්තු තුනකට පෙර.
කිසිවක් සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි...
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා. ඔයා ඒක කියන තරමට, ඒක තවත් අමුතු වෙන්න පුළුවන්.
ලීයට තට්ටු කරන්න.
හෙලෝ, මේ හදිසි දෙපාර්තමේන්තු කණ්ඩායම B.
හදිසි අවස්ථා දෙපාර්තමේන්තු කණ්ඩායම B,
පිටත වටරවුම් මාර්ගයේ බරපතල රිය අනතුරක් සිදුවී ඇත. කරුණාකර උදව් එවන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
- අනේ නෑ.
- පිටත වටරවුම් පාරේ අනතුරක්.
- ඇඳුම් මාරු කරගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න.
- හරි.
හරි, කරුණාකරලා ඔහොම ඉන්න. ගිලන් රථය ඉක්මනින්ම එයි.
හෙල්ලෙන්න එපා. ගිලන් රථය එනවා.
[Yanbei ගිනි හා ගලවා ගැනීමේ බලකාය | යාන්චෙන්, ෂිලි තායි-01]
තත්වය කුමක්ද?
වාහන දෙකක් ගැටුණා. රියදුරු කළු පැහැති ට්‍රක් රථය තුළ හිරවෙලා.
පතුලේ තව එකක් තියෙනවා. රියදුරු වතුරේ හිරවෙලා.
ෆෙන්ග් බෙයි, ඒ ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කරන්න.
ෂු ෂී, ඩොං ඩොං, අභ්‍යන්තර ප්‍රවේශය ස්ථාපිත කළහ.
රතු පැහැති වාහනයේ රියදුරු තවමත් ඇතුළත සිරවී සිටී.
- මෙතන ඉන්න. මම පහළට යන්නම්.
- හරි.
- යැං චි.
- ඔව් සර්!
Jiang Yi! එන්න!
පරණ Jiang!
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
කණ්ඩායම් නායකයා, ලේ විලක් මැදින් විනිශ්චය කරන විට, මම හිතන්නේ ඔහු...
කණ්ඩායම් නායක.
ඇය මැරිලා.
- එහෙම නම්...
- ඩොක්ටර්, අපි ඒ පැත්ත පරීක්ෂා කරලා බලමු.
- වින්දිතයාගේ තත්වය කොහොමද?
- ඔහු තවමත් සිහියෙන් ඉන්නේ.
හරි, කරුණාකරලා මට ඉඩ දෙන්න.
තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න. ඔයාට ඉක්මනින්ම එළියට එන්න පුළුවන් වෙයි.
ඩා පෙන්, ප්ලයර්ස් එකයි කකුළුවායි ගන්න.
කෙලින්ම!
මම මගේ යතුරුපැදිය පදවමින් සිටියෙමි.
මම හැරෙන්නයි හිටියේ.
එකපාරටම පිටිපස්සෙන් ආපු කාර් එකක් මගේ ඇඟේ හැප්පුනා.
මම මේ යතුරුපැදිය ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්. දෙවියනේ.
ඔළුව රිදෙනවද?
නැත.
අපි ඔහුගේ රුධිර පීඩනය මැනිය යුතුද?
එයාට ඔක්සිජන් දීලා රෝහලට යවන්න.
- එයා හොඳින්ද?
- එයා ටික කාලයක් තිස්සේ එතන වැතිරිලා ඉන්නවා.
කරුණාකර ඡායාරූප ගන්න එපා.
පින්තූර ගන්න එපා. උපස්ථ කරන්න.
කිසිම ඡායාරූපයක් ගන්න එපා.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මම මෙතන ඉන්නම්.
[සමාජවාදයේ මූලික වටිනාකම]
- ඔයා පියවර ගන්න.
- හරි.
පරණ ජියැං, මට වින්ච් එක අරන් දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න, වින්ච් එක බිම දාන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න. වින්ච් එක බිම දාන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද?
එය වේදනා දෙයි.
මාව බේරගන්න.
හරි, කලබල වෙන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔබව නිසැකවම බේරා ගන්නෙමු.
ඔයාට වෙන මොනව හරි ප්‍රශ්න තියෙනවනම් මට කියන්න පුළුවන්, හරිද?
හරි හරී.
මාව බේරගන්න.
ඇඳුම්.
කණගාටු වෙන්න එපා. මේ ඇඳුම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
තත්පරයකින් ඒක හරි යයි.
කැප්ටන්, වාහනය හිරවෙලා.
- මුලින්ම වින්දිතයාව බේරගන්න.
- හරි.
ටොං මිං!
කඳට කඩා වදින්න!
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඇඳේ ඇඳ!
- ඔයාගේ කකුල රිදෙනවද?
- ඒක රිදෙනවා.
පරිස්සම් වෙන්න. එයාට කකුල් කෙළින් කරන්න බෑ.
වේගය අඩු කරන්න. ඔහුට කකුල් කෙළින් කරන්න බැහැ.
ඔහුගේ ඉණට ආධාර කරන්න.
- මුලින්ම එයාගේ ඉණ පහළට දාන්න.
- මෘදු වෙන්න.
එයාගේ ඔළුව ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
එයාගේ ඔළුව. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හෙමින්.
- ස්තූතියි.
- මෙන්න.
එක, දෙක, තුන, ඉහළට.
- මම එයාව එහෙට එවන්නම්.
- දැන් යන්න.
ජුන්පින්, ගිහින් කැප්ටන්ටයි අනිත් අයටයි උදව් කරන්න.
හරි හරී.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
අපිට වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍යයි!
වෛද්‍යතුමනි!
- මෙවලම් මට දෙන්න.
- හරි.
- මට ඉඩ දෙන්න.
- ඩොං යූ, ඇයට සහයෝගය දෙන්න.
හරි හරී.
- මේක මට තියාගන්න.
- හරි.
මට උදව්වක් ඕන. අපි එයාව උස්සගෙන යන්න ඕන.
මහලු යැං, අපට උදව් කරන්න.
- මෙන්න.
- ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
මෙන්න, ජුන්පින්!
කැප්ටන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා තුවාල වෙලා.
- මට උදව් කරන්න!
- හරි.
- ඔහුව තවත් ඉහළට ඔසවන්න.
- මෙන්න.
- ඔහුට සහාය දෙන්න!
- ඔහුට අත දෙන්න!
[යාන්චෙන් ගිනි නිවන හමුදාව]
ඉක්මන් කරන්න! ඔහුට උදව් කරන්න!
- රිදෙනවා!
- ඔහොම ඉන්න.
අපි ඔයාව ඉක්මනට රෝහලට යවනවා. ඔහොම ඉන්න.
එක, දෙක, තුන, යන්න.
එය වේදනා දෙයි!
ප්රවේසම් වන්න.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
සොන්ග් යාන්, රෝහලට යන්න.
ඔයාට තුවාලයි! රෝහලට යන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වෛද්‍යවරයාට සවන් දෙන්න.
ගිලන් රථයට නගින්න.
මම හොඳින්. මට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු?
යන්න.
[හදිසි]
ඔහුව ඇතුළට තල්ලු කරන්න.
ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
මට වෙන ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඕන.
අනෙක් අය කාර්යබහුලයි.
ඉතින් මට වෙන විකල්පයක් නැද්ද?
ගිය වතාවේ ඔයා මාව බේරගත්ත වෙලාවේ මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇඳ මත වැතිරෙන්න.
ඉවසන්න.
මම මේකෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව ආයෙත් වැවේදී බේරගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක මගේ යුතුකම.
ඒක මට නිදහසට කරුණක් වගේ.
හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
හෙටයි අනිද්දායි ඇඳුම් මාරු කරගන්න මා ළඟට එන්න.
සූ ක්වින්, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා හදිස්සියේම මගේ ගෙදරට ඇවිත් සමාදාන වෙන්න කිව්වා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයාට මාත් එක්ක සමාදාන වෙන්න ඕනද?
මා සමඟ සමාදාන වීමට පෙර ඔබ ඔබේ සිතුවිලි කෙළින් කර ගත්තාද?
එන්න, මට කියන්න.
ඔබ මා සමඟ සමාදාන වීමට කැමති වන්නේ කෙසේද?
ඔයා මට කතා කරනකොට ආපහු එන්න ඕනනේ.
ඔයාට මාව එපා වුණාම, ඔයා මාව පැත්තකට දායි.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කතා කරනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා මාව දැනටමත් අමතක කරලා ඇති කියලා? එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ වැඩ ගැන හිතන්නේ?
චැසිය කැඩුනම ඇයි මාව බේරගත්තේ?
ඒක මගේ යුතුකම.
එහෙනම් මමත් ඔයාගේ රාජකාරියේ කොටසක්ද?
කියන්න. උත්තර දෙන්න!
එය නොවේ.
එහෙනම් මොකක්ද?
සියල්ලට පසු,
මම එක පාරක් ඔයාට ආදරේ කළා.
ඔයා එක පාරක් මට ආදරේ කළා...
ඇත්තටම?
"මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි" - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට ♫
♫ ඔයාට ගැලපෙන එක හම්බුනාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට තනිවම යා හැකියි ♫
♫ අගාධ සහ පර්වත තරණය කරන්න ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥